Bu kadar yavaş bir saldırı asla bana isabet etmez!
Ses hızında hareket ederken hiçbir şekilde!
Gördün mü?!
Yazık, kaçırdın!
Bu arada,
şu an süper hızlı konuşuyorum!
Kesik şey, sürekli gevezelik etmeyi bırak!
Bundan kaçmanın nesi bu kadar harika?
Zaten sen de düşmana hiçbir zarar vermiyorsun!
Kes sesini!
Böyle bir alanda ana silahımı kullanamam!
RAGNA CRİMSON
21. BÖLÜM: KELİMELERE GEREK YOK
Hey! Sadece izlemeyi bırak, saldır artık!
Hmph!
Şu an o devasa varlığa zarar verecek bir yöntemimiz yok.
Sen de bir işe yaramıyorsun, değil mi?
Mola!
Ah...
Bu faul!
Şu an bana saldırmamalısın!
Faul mü? Mola mı?
Böyle saçma şeyler söylemeyi kes!
Cinayette kural olmaz!
Uups! Karnım aniden ağrıdı, ara verelim...
İşte başlıyoruz!
İmkansız! Geriye itiliyorum?!
Gümüş Şövalye Prensesi olmadan bile eskisinden daha güçlüler?!
Özellikle de bu moruk! Seviyesi inanılmaz!
Etrafında destek var elbet, ama yine de bana kafa tutuyor.
Üstelik daha savaşın başından beri tatsız ve kokusuz zehir yayıyorum...
Gümüş Şövalye Prensesi'nin koruması olmayınca mutlaka işe yaramıştır.
Demek sendin!
Bizi hafife alma.
Sert vur!
Senin gibi biri o cehennemden geçtikten sonra bize karşı duramaz!
Silah arkadaşım...
O zaman nasıl bu kadar sert savaşabildin?
Sonum da seninki gibi olsun istiyorum.
Kendi kendine çılgınlaşma: %300.
Bu ışık gerçekten çok güzel.
Değil mi, Prensesim?
Prensesim, ben...
Sen misin... Nazarena?
Niye tutuyorsun beni?
Bana... ölmek üzere olan biri için...
vaktini harcama...
Benimle yeter...
Git!
Prensesim! Benim...
Tanıştığımıza memnun oldum,
Leydi Starlia.
Bugünden itibaren...
size öğretmenlik yapmakla görevlendirildim.
Benim adım Nazarena Teluzian.
Kraliyet Ailesi, sıradan insanlar tarafından...
gökyüzünün üstünde bir varlık olarak görülür.
O kan değerlidir, aynı zamanda kusursuzdur.
Bu yüzden bu kandan gelen biri...
kusurlu doğmamalıdır. Dünya böyle işler.
Senin ölü doğman gerekiyordu.
Böyle olmamasının nedeni...
özel yeteneğinin değerli görülmesidir.
İnsan konuşmasını anlamayan bir hayvan gibi davranmayı bırak.
Sen zekisin.
Seni doğrudan gördüğüm an bunu anladım.
Dünyadaki her maddenin yaydığı enerjiyi hissedebilirsin.
Eğer istersen...
sadece düşünerek insanları parçalayabilirsin.
Bunu yapmamış olman, anladığını gösteriyor, değil mi?
Eğer yaparsan...
seni kabul edecek bir yer kalmayacak.
Akıllıca bir karar.
Kabul edilmek istediğim... doğru değil!
Ben zirvede olmak istiyorum!
O zaman gücü kucaklamalısın.
Şikayet etmek yerine, davranışlarının değişmesini istiyorsan...
değerini göstermelisin.
Sana gereken her şeyi öğreteceğim.
Öncelikle, görgü kurallarından başlayarak.
Anladığına inanıyorum, Prensesim?
Elveda, Prensesim. Çok eğlenceliydi.
O kadar çok ki, görevimi bile unuttum...
Bir şey geliyor.
Lady Ultimatia'nın tahliye ettiği "Dış Boyut"a.
Yönetim yetkisini benden zorla almaya çalışıyorlar!
O burada!
Şifre: 56, 34, 18, 92.
Kimlik doğrulama kilidi ihlali,
algılama kapısı takibi, yüksek hızlı keşif.
Bariyer aşınması...
Çok hızlı! Bariyeri anında aşabilir mi?!
Bu kadar hızlı nasıl ortaya çıkabilir?!
Bu imkansız!
Eski Hükümdar'ın mirası bu kadar çabuk yok edildi mi?
Bu kötü! Onu çalacaklar!
Son bariyerin aşılmasına 60 saniye kaldı!
Hayır, 40! 30?!
Hızlanıyor!
Artık dayanamıyorum!
Pes edemem! Bu benim görevim!
Yemin ettim!
Eğer yetenekte kaybediyorsan, o zaman düşmandan hızlıca öğren!
Sana bir dahi olduğumu göstereceğim!
Lady Ultimatia!
Nebu...
Dahinin eti çok lezzetli!
Sen de kimsin?!
Mekan Kontrolü.
Mekandaki varlık gereksinimini "Kanatlı Hükümdar olanlar" olarak ayarla.
Zaman Kontrolü.
Mekandaki zaman akışını dış dünyanın üç katı olarak ayarla.
Artık kimse müdahale edemez.
Büyüsünü geri kazansa bile,
bu farklı bir boyutta olduğu için dış dünyayı etkilemez.
Yaram iyileşmiyor?
Ama...!
Öfke.
Korktuğum sen değilsin!
Tss.
Üçüncü bariyer kaldırıldı.
Dördüncü bariyer kaldırıldı.
Bunu yapmak istediğine emin misin?
Kritik bir karar vermeden önce,
her zaman kendimle objektif olarak tartışırım.
Bu, kendim için koyduğum bir kural.
Kesinlikle yaptım.
Çok duygusal davranıyorum.
O sıradan insanın dediği uğruna hayatımı riske atmak tam bir aptallık.
O zamanki hatayı tekrarlamak mı istiyorsun?
Bir karşı argümanım var.
Durum o zamankinden farklı.
Eğer şimdi harekete geçmezsem,
geçmişte attığım adımlar boşa gidecek.
O sıradan insan gerçekten bu kadar değerli mi?
En azından, geçmişteki ben öyle düşünüyor.
Aşırı acı çekeceğimi ve öleceğimi söylemiştin,
ama bu sadece bir numaraydı, değil mi?
Sadece biraz başım dönüyor.
En azından zehre karşı antikor gönderecek kadar.
Şimdi kalbini geri alsan bile,
elde edeceğin güç yüzde onu bile bulmaz.
O halde, kalpsizken ölümsüz olarak savaşmak daha iyi değil mi?
Kanatlı Hükümdar gibi devasa bir varlığı,
ne ölen ne de yaşayan zayıf bir varlık olarak öldüremem.
Ama o acemiyi öldüremeyeceğime dair bir sebep yok,
gücümün birkaç yüzdesine ulaştığımda.
Kendine fazla mı güveniyorsun?
Hayır.
Bu bir gerçek.
Şimdi, onu öldürelim.
B-Böyle bir şey bana işlemez!
İşliyor.
Bu mermi intiharım için.
Kan dolaşımını bozuyor
ve büyü yapmayı imkansız hale getiriyor.
Tıpkı benim gibi, sen de Zaman Kontrol Büyüsü'nün sahibisin.
Kanın benimki gibi aktığı sürece, kesin işe yarayacaktır.
12 mermim var.
Şimdi 10 kaldı.
Onu bitirmek için kalbine tek bir mermi yeter.
Deliş.
Hızlan.
Beş kat, on kat.
Hızlandırılmış Mermi.
Ondan sıyrıldı.
O zaman bir sonraki hedefim
sapmayı da içerecek.
Hızlan.
Beş kat, on kat.
Benden uzak dur!
Güneş doğdu!
Bununla o herif zayıflayacak...
Ölümüm sadece birkaç dakika uzaktayken...
Sonunda anladım.
Ne boşluk ne de aldatmaca kaldı.
Bana kalan tüm zaman...
Hepsi...
...sadece öldürmek için.
Geri çekil! Hemen geri çekilin!
Zamanla kendi kendine çıldıran dayanmaz...
Teşekkürler.
Elimizdeki tek bu.
Fu! Sen...
Eğer kendime gelemezsem,
geriye kalanları sana bırakıyorum.
Ejderha Kolu Serbest.
Işınlanma büyü dairesinin pratikliğini
araştırmanı istiyorum.
Ne için?
Tabii ki, bir darbe yapmak istediğimde
kullanmak için!
Bunu sana neden söylediğimi
anlıyorsun, değil mi?
Seni bırakmaya niyetim olmadığını
ilan etmek için.
Büyü emme.
Fu!
Kolumu kaybettim...
...ve ayağımı.
Hadi canım...
Birlikteki en yetenekli benim...
Hepsi böyle dedi!
Eğer ben bu kadar kırılgan isem,
o zaman tüm Argentum Birliği
kırılgan demektir!
Bundan sonrasına ihtiyacım yok.
Sadece bu an için!
O zirveye ulaşmak için...
Uçacağım!